Haz...
¿Quieres comer eso?
Sí.
Vamos.
Papá, soy la señora Sandra.
Aquí.
Papá, ¿quién es ese?
¿Qué está sucediendo?
Lo siento, Sr. Peyton.
Ayer Joann se perdió.
y estaba tan ocupado que
No tuve tiempo de investigar.
Lo investigaré de inmediato.
joan,
te llevaré
a comer algo rico, ¿vale?
Sr. Peyton,
Descubrí la verdad.
Vicente
¡Realmente no es bueno!
Explotó el entusiasmo de la señora Sandra.
¡Y alguien se hizo pasar por su hija!
¿Sandra lo sabe?
El investigador privado falsificó pruebas,
obligando a la señora Sandra a creerlo.
Sin embargo, la señora Sandra es astuta.
y querrá ver la prueba de paternidad.
solo estoy preocupado
alguien como Vicente
podría alterarlo.
Obtenga una copia real y
no lo arruines.
Bueno.
Sr. Peyton,
Sé que está preocupada Sra. Sandra.
Odiará a Madame Ann si descubre la verdad.
Pero no puedes ocultárselo para siempre.
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
para hacerle la prueba de paternidad a Joann
y decirle a la Sra. Sandra toda la verdad?
La señora Sandra puede elegir por sí misma.
Joann es la hija de Sandra.
Bueno.
Adelante, organízalo.